Veamos una demostración de esto en acción.
Vamos a abrir el editor unity, abre el proyecto de ejemplo de nuestro curso.
El mismo proyecto para todo el curso.
Y dentro de él vamos a ver algunas de las escenas.
Tengo un área de funciones puras dentro de las lecciones.
Y veremos un poco más sobre dummy sub, fake mock y spy y podremos compararlos.
Así que aquí estamos dentro de la unidad.
Este es el proyecto de ejemplo del curso utilizado en algunas de las otras lecciones y videos.
Y lo que quiero mostrar aquí, sólo como una breve reintroducción, es que en mi diseño de la derecha,
Tengo el inspector que muestra el activo readme dentro del proyecto, por lo que puede hacer clic aquí y
ver Readme y se muestra aquí.
O puedes ir a Window Unit Testing y abrir readme.
El Léame aquí te da alguna información de alto nivel sobre el proyecto de ejemplo, y también incluye una actualización siempre
lista de lecciones y talleres interesantes.
Así que te darás cuenta de vídeo a vídeo que esto se ve un poco diferente a medida que el curso se amplía
y hay más contenido.
Lo que vamos a ver aquí es la lección de funciones puras.
Así que si hago clic en que se selecciona aquí donde queremos estar.
Entonces abriré el ejemplo de las funciones puras.
Ahora, como con las otras escenas que hemos visto, hay una escena de producción que puedes ejecutar.
No es la parte más interesante, pero empecemos con ella.
Si le doy al play.
En la escena de aquí.
Nos dará un poco de salida de consola.
Así que esto es sólo para reforzar la idea a medida que avanzamos en esto, que hay una escena, hay
código de producción.
En nuestro caso está haciendo cosas bastante pequeñas.
Estamos realmente invitados a mirar la ventana del ejecutor de pruebas de arriba.
La ventana del ejecutor de pruebas aquí nos permite centrarnos en cualquier categoría.
En este caso, estamos viendo las funciones puras.
Y aquí tenemos todas las funciones puras.
Estas son todas las pruebas y todas las pruebas están pasando.
Así que si selecciono el nodo superior aquí y hago clic en Ejecutar Todo, se ejecutarán todas esas pruebas.
Ahora he incluido pruebas en modo edición y modo reproducción para cada lección, cada escena a lo largo del curso.
Y en ciertos casos, creo que es más relevante que nos fijemos en uno u otro.
En este caso, el modo de edición es realmente importante.
¿Por qué es importante el modo de edición?
Porque en este caso específico no estamos usando ninguna característica de tiempo de ejecución como Monobehaviour y otras...
cosas de la libreria unity.
Así que el modo de edición es relevante aquí.
Y además, vamos a estar buscando en la biblioteca sustituto final y que estamos opera editar
solamente.
Así que sólo se puede aplicar que en estas pruebas de modo de edición.
Así que vamos a ampliar la prueba aquí y ver.
Tenemos aquí una prueba pura, una prueba no pura y una prueba avanzada no pura, similar a la teoría de que
vimos en la parte de las diapositivas.
Teníamos el ejemplo puro original.
Entonces pensamos bien vamos a echar un vistazo a un ejemplo no puro que es de alguna manera tiene estas entradas indirectas
o salidas indirectas.
Y entonces el avanzado es una especie de solución evolucionada al problema.
Ahora el no puro incluso después de ser masajeado aquí no es 100% puro.
Así que puede ser útil que veas la prueba pura para reforzar la teoría.
¿Por qué una prueba pura es pura entonces ver el mi sistema número dos como punto de partida para un tipo no refactorizado
de caso de uso problemático.
Y luego mira la prueba avanzada aquí mostrando la avanzada como una especie de solución evolucionada a la misma.
Y esas son todas las opciones que tendrías para ti.
Puedes crear sistemas ciertamente puros en tu base de código.
Puedes crear unos que no sean puros y un poco problemáticos para las pruebas.
Y puede que eso esté bien en ciertas situaciones.
Y luego, si quieres evolucionar, refactorizar y mejorar, haciendo la prueba más solitaria que sociable,
por ejemplo, puedes mirar el avanzado como un modelo allí.
Veamos el código fuente de cada uno de ellos.
Así que vamos a empezar aquí por mirar a la prueba para el sistema puro.
Lo leeré aquí.
La prueba que vamos a convertir el valor.
El resultado suponemos que es 20.
Esperamos que cuando la entrada es dos y diez.
Así que aquí están nuestras entradas ordenadas.
Aquí está pasándolas.
Y aquí está el valor de salida.
Así que de nuevo como vimos en la parte teórica, la razón de que esta es una función pura es que el resultado
depende sólo de la entrada y nada más.
Y no tiene efectos secundarios.
Así que no hay entradas indirectas y no hay salidas indirectas.
Así que eso es puro.
Veamos el código fuente del puro.
Y es bastante simple.
Creo que es idéntico a lo que vimos en las diapositivas, tal vez un poco de ajuste.
Pasamos el int y el multiplicador y lo devolvemos.
No hacemos ninguna otra dependencia no relacionada aquí.
No creamos ningún sistema nuevo.
No nos estamos dirigiendo a ningún otro sistema.
No estamos estableciendo ningún otro valor.
Sólo estamos multiplicando y devolviéndolo.
Y de nuevo, devolver el valor no cuenta como una salida indirecta.
Esta es la salida directa.
Así que esto es lo más puro que se puede conseguir.
Es un ejemplo muy bonito y un buen punto de partida.
Y cuando ejecutamos ese ejemplo aquí.
Vemos que funciona muy bien.
Es verde.
Marca de verificación.
Ahora pasemos al siguiente.
Aquí tenemos una prueba no pura.
Aquí vemos que vamos a convertir el valor.
Asumimos que el resultado es 30 cuando la entrada pasada es tres.
Ahora establecemos un valor de tres y un multiplicador de diez.
Esos dos valores int también se utilizaron en la prueba anterior.
Se utilizan valores ligeramente diferentes, pero se trata de entradas similares.
Pero fíjate como una entrada va aquí y otra aquí.
Así que esta prueba es sobre el valor de conversión.
Así que convertir el valor depende del valor de tres que se pasa.
Y, por desgracia, desde el punto de vista de la pureza también depende del valor del multiplicador que es algo compartido
estado que se pasó aquí arriba.
Ahora puedes imaginar que dependiendo de las necesidades de producción que tengas, podrías tener este tipo de situación.
Podrías tener en el constructor la configuración de algún estado.
Y luego en un método usando parte de ese estado.
Como vemos aquí, también puede tener siete métodos diferentes a una clase.
Y llamar al método uno y al método tres va a afectar al estado.
Cuando finalmente llamemos al método siete, dependerá de si llamamos al tres.
¿Llamaste al cinco, estableciste algunas propiedades públicas, etcétera?
Es muy normal.
En la programación orientada a objetos, es de esperar que las diferentes llamadas a métodos dejen tras de sí algunos
estado compartido.
Todo eso está bien, pero lo consideraríamos impuro y probarlo tiene algunos pensamientos adicionales y
implicaciones.
Así que aquí de nuevo la parte problemática es que tenemos la entrada indirecta.
Echemos un vistazo al código fuente.
Aquí en comparación con la implementación pura he añadido algunas cosas sólo para el proceso académico aquí.
Si el tipo de problemas a resolver.
Una es que estamos almacenando un multiplicador, y otra es que estamos almacenando un último resultado aquí abajo.
Vemos que el último resultado se está estableciendo.
Este es un ejemplo de salida indirecta porque antes de llamar a convertir valor el último resultado no tiene
ningún valor establecido.
Pero después de llamar a convertir valor el último resultado tiene un valor establecido.
Tal vez cambiando de lo que era anteriormente, dependiendo exactamente de lo que el valor y el multiplicador son.
Así que este ejemplo no puro muestra tanto el input indirecto como el output indirecto.
Entrada indirecta.
Porque parte de la entrada viene aquí y se utiliza aquí.
Así que desde el punto de vista de la conversión de valores, sólo el código resaltado aquí.
Algo de lo que va a afectar a la entrada no está resaltado en azul aquí.
De hecho, se fijó antes.
Se podría decir que es problemático desde el punto de vista de la pureza.
Y también tenemos salida indirecta.
No sólo estamos devolviendo un valor que es perfecto y puro, también estamos estableciendo el último resultado.
De nuevo esta es una salida indirecta y se consideraría indeseable desde el punto de vista de la pureza.
No indica que se trata de una pieza problemática de código fuente que no ayudaría a nuestra producción
necesidades.
Ciertamente, usted va a tener algunas situaciones en su código donde usted tiene estas entradas indirectas y
o salidas indirectas.
Pero lo que veo aquí es algo que podría tener algunas implicaciones para nuestras pruebas unitarias.
Así que de vuelta aquí en la unidad de dejar que acabamos de ejecutar que de nuevo voy a pulsar ejecutar ejecuta bien y funciona muy bien.
Luego aquí abajo para nuestro no puro avanzado tomé ese caso de uso problemático.
He actualizado y creado un sistema de ejemplo que tiene algunos de esos problemas resueltos un poco, tal vez no en
100% puro.
Y busqué diferentes maneras.
Así que creé una prueba para simular o dar un ejemplo de algunos tipos diferentes de dobles de prueba que son
se están utilizando.
Primero tenemos el estándar, que no tiene dobles de prueba.
Esta es la imagen del antes.
Entonces usamos un maniquí aquí.
Luego usamos un muñeco aquí.
Usamos un espía aquí.
Usamos un mock aquí.
Y finalmente usamos un fake aquí.
Los pongo en orden aquí.
Lo mismo de la teoría que vimos antes en esa tabla de los diferentes dobles de prueba.
Y está ordenado no de mejor a peor necesariamente o algo así.
Es más de la prueba menos potente doble que es tipo de más barato y más fácil de implementar a la
la prueba doble más poderosa que podría ser la más lenta de crear.
También hace la mayoría de las cosas, y usted va a encontrar que en algunos casos, tener uno de ellos es mejor
que otro.
Dada tu situación particular, no necesariamente querrás usar siempre el falso o usar siempre el
falso.
Estas son un montón de herramientas diferentes que tienes en tu cinturón de herramientas y puedes usarlas.
Así que vamos a repasarlas todas, empezando por la estándar.
Este es el ejemplo estándar.
Este aún no tiene ninguna prueba de dobles añadida.
Y debería parecer familiar porque es básicamente lo que hicimos para el ejemplo original no puro.
Y eso es lo que decimos convertir valor.
El resultado será 40 cuando la entrada es cuatro.
Y aquí ponemos el arrange.
Aquí pasamos el multiplicador.
Luego pasamos el convertidor aquí.
Y nuestra única línea aquí es pasar en valor.
Pero recuerda que también estamos multiplicando el valor por el multiplicador.
Así que tenemos un poco de información antigua aquí.
Sólo para jugar con esto un poco.
Si recordamos la implementación pura original tomó todas las entradas aquí directamente y que sería
más pura.
Pero para el propósito de nuestro aprendizaje, he creado algo que es menos puro para que podamos discutir
para que funcione bien.
Y eso es antes de explorar cualquier prueba de dobles.
Así que cada uno de estos vamos a ir a través de, vamos a ver tipo de añadir más y más potente
dobles de prueba.
Ahora, lo admito, al llegar a este ejemplo que tiene más sentido para el tipo de más tarde
ejemplos, la prueba posterior se duplica simulacro y falso y espiar y esas cosas.
Los falsos no son tan grandes, pero yo quería utilizar realmente el mismo código de producción a través de todos los
ellos.
Así que perdóname que el maniquí y tal vez el que le sigue no son el mejor ejemplo aquí, pero espero que
te sean útiles para aprenderlos.
Aquí está el muñeco.
Lo que estamos haciendo aquí es decir que devuelve uno negativo por defecto.
Así que si paso un valor nulo dos que es el valor ficticio aquí para el convertidor.
Ahora puedes imaginar que la clase se va a romper.
Si pasamos un valor nulo.
Eso significa que la clase es más dura en su dependencia.
A eso probablemente pensarías, hey, no lo hace.
Todas las clases que pases tienen que ser no nulas.
Sí, probablemente en muchos casos, sí.
Pero aquí te he dado un ejemplo y puedes mirar el código fuente.
La clase tomará este valor nulo.
Bien.
Y hay un montón de situaciones en las que poner en null o el objeto más tonto posible de hecho
funcione.
Ahora, probablemente si el convertidor se utiliza en el método bajo prueba, esto arrojaría una ref nula.
Pero a propósito aquí el.
Lo que estamos probando es que el último resultado va a tener un valor particular.
Si estuviera probando el conversor aquí, ese sé que usa el conversor.
Así que tienes que pensar ¿puedo dumpear todo?
Probablemente no.
Probablemente lo que estás pasando va a ser usado en algún lugar para algún estado compartido.
Pero efectivamente vemos que esto pasa con marca de verificación verde.
Así que sabemos que funciona.
Y lo que estamos haciendo es la parte importante para el maniquí es que a veces cuando usted está probando
algo, puede basarse en una dependencia barata y fácil de pasar.
Eso está bien.
Otra cosa que sólo para ver esto, podríamos decir sin mirar el código fuente, podríamos
probablemente asumir que si esto funciona bien, entonces probablemente no depende de lo que estamos pasando en
como null.
Así que es una pequeña pista de que, si bien la creación de esta clase requiere algo que se pasa, que es
algo.
Ya que le estamos dando null probablemente no se utiliza aquí.
De lo contrario fallaría con una ref nula.
Echemos un vistazo al código fuente.
Así que aquí está un ejemplo del código fuente que se utiliza para el resto de las pruebas que vamos a ver
aquí.
Paso ese convertidor y lo almaceno.
También pongo que el último resultado sea uno negativo.
Uno negativo se utiliza a menudo como un valor de tipo esto no se ha establecido todavía.
Por eso lo elegí aquí.
Pero podría ser cero.
Podría ser cualquier valor que desee.
Y supongo que cuando el objeto se crea aquí, me puse que como el tipo de valor no establecido.
Luego aquí abajo, si llamo a convertir valor, lo actualizo correctamente.
Así que puedes pensar en esto como el valor inicializado.
Y esto se está actualizando aquí.
Ahora todo lo que estoy haciendo en la prueba es pasar null para el convertidor I.
Y luego estoy comprobando sólo el último resultado.
Todavía no estoy haciendo una prueba en esta parte de aquí.
Y podemos ver que el último resultado, ya que no depende del convertidor en absoluto.
No dice, por ejemplo, ya sabes, return.
Convertidor punto algo.
Usted sabe que esta línea no lo utiliza en absoluto, que probablemente va a funcionar bien, incluso si el convertidor
es nulo.
Así que mientras exploras tus clases, puedes probar esto y ver qué pasa si paso un null
para una de mis dependencias.
¿No compila?
¿O arroja un valor de referencia nulo, o tiene algún otro tipo de error de operación que muestra que usted
¿tienes una mayor dependencia de lo que estás pasando?
Y eso podría estar bien, pero es algo con lo que jugar aquí mientras aprendes sobre las diferencias
con tus dependencias.
Así que aquí en la prueba vemos que pasaría.
Y funciona negativo uno.
Así que eso es un ejemplo de un maniquí.
Y como he admitido antes no es el mejor ejemplo en estos dos primeros que realmente quería enfocar
en los ejemplos posteriores.
Aquí está el segundo.
Como vemos en el comentario, el doble de prueba que estamos haciendo aquí es un stub, y un stub es un doble de prueba
que está configurado para devolver un valor específico.
Así que este ejemplo es imperfecto.
Voy a admitir que estoy pasando un null, que se parece un poco más a un dummy que antes.
Pero debido a que el valor ficticio pasado en efecto afecta a la prueba.
Porque aquí estoy llamando a convertir el valor.
Yo lo consideraría un stub.
También podrías tener algo como un nuevo, ya sabes, conversor temporal.
Y tal vez que pasa en el valor.
Puedes imaginar que hay diferentes formas de introducir algo temporal.
Pero para mí, en este ejemplo en particular, pasando en un null que es de hecho parte de la llamada a prueba
estructura.
Significa que es un sub.
Esto dará un error.
¿Por qué da error?
Echemos un vistazo al código fuente de nuevo.
Porque si paso null por convertidor y almaceno convertidor como null.
Entonces aquí abajo cuando llame a algo en null, se va a asustar y lanzar una ref nula o algún
otro tipo de excepción.
Y aquí estoy comprobando que efectivamente se lanza.
No me encanta este ejemplo en particular, pero espero que sea útil para aprender.
A continuación veamos el concepto SPI.
Así que la definición aquí es una prueba SPI.
Double es un doble de prueba que confirma que un método fue llamado.
No nos interesa lo que devuelve el método.
Sólo queremos saber que fue llamado.
Así que vamos de menos información menos potente en el ejemplo ficticio y el ejemplo secundario.
Aquí tenemos un poco más de fuerza media.
Sabemos que algo fue llamado.
Así es como funciona.
Usamos la librería n substitute y creamos una sustitución para la interfaz.
Ahora recuerda cuando yo estaba pasando por los ejemplos aquí de hablar acerca de cómo actualizar y refactorizar
tu código de producción para hacerlo más comprobable?
Una de las cosas que hice fue utilizar una interfaz en la refactorización.
Las interfaces son muy útiles en tu código en general para darte un acoplamiento flexible, menos codificado.
Así que es bueno en producción, pero también específicamente para esta biblioteca que hace el mocking.
Y crea el espía para nosotros.
Creará sobre la marcha en esta línea una nueva implementación para el convertidor basada en el convertidor AI.
Así que no tenemos que ir y crear nuestra propia clase ficticia.
No tenemos que crear nuestra propia clase de ejemplo.
Esto lo hace por nosotros aquí.
Y lo pasamos.
Entonces cuando pasamos en null.
Antes no podíamos llamar a convert value, pero aquí podemos llamarlo.
Aquí no nos preocupa lo que se devuelve.
A veces puede ser las necesidades de su prueba y vamos a ver.
En el siguiente ejemplo te interesa saber cuál es el valor de retorno.
Pero aquí sólo queremos saber si algo fue llamado.
Así que estamos haciendo una prueba unitaria que asume alguna estructura dentro del sistema bajo prueba.
Así que llamamos a eso.
Y aquí está la aserción.
Y fíjate que el lenguaje aquí es parte de la librería sustituta final.
Estamos diciendo que el convertidor.
Habremos recibido una llamada.
No el valor uno, sino una llamada al valor conversor.
Lo que tiene sentido.
Si hiciera esto aquí
Podría asumir que ha sido llamado dos veces.
O dentro.
Tal vez haya convertido el valor y asumiría uno.
Y entonces tal vez sé porque soy el autor de este sistema que en realidad llama a algo llamado interno.
O prep.
Sistema.
Podría poner todos los diferentes submétodos que sé que probablemente ocurren cuando llamo a system convert value.
Ahora bien, este es un sistema bastante delgado, por lo que la única suposición que sé que hacer es esta de aquí.
Y vamos a ver por qué podemos asumir que.
Bueno, si miramos el código fuente.
Cada vez que llamo a system convert value
Así que aquí podemos ver que el convert value efectivamente llama al converter dot convert value.
Y lo llama exactamente.
Una vez más, si hubiera tenido más de una llamada, habría tenido que afirmar que convert value fue llamado
dos veces cada vez que pruebo el sistema.
Pero sólo probamos una vez.
Ahora usted puede imaginar que podría tener muchas, muchas, muchas más líneas de código aquí, llamando a varios diferentes
áreas de sus dependencias.
Y puedes volver aquí en la prueba y podrías probarlas todas añadiendo más aquí.
Así que cuando conocí el SPI, pensé, bueno, ¿no es una prueba demasiado débil?
¿No me gustaría saber no sólo que fue llamado, pero algo específico fue devuelto de
la llamada.
Y usted puede hacer eso en el siguiente ejemplo, pero esta es una buena manera.
De nuevo, estamos buscando desde los símbolos menos poderosos a los símbolos de prueba más poderosos.
De acuerdo.
Como acabo de insinuar, el siguiente es la burla.
Y mocking no es sólo si un método fue llamado, sino ¿qué devuelve?
Así que este es el ejemplo que vimos en la teoría aquí.
Lo que he hecho en este caso es utilizar la biblioteca n sustituto para crear sobre la marcha una prueba de sustitución
doble para el convertidor I, igual que la última vez.
Pero aquí estoy añadiendo sobre la marcha algunos detalles de la implementación.
Estoy diciendo que el convertidor dot convert value debe ser capaz de tomar cualquier int, y ser capaz de devolver
el valor multiplicado por el multiplicador en la sección de teoría en las diapositivas vimos este ejemplo exacto.
Y luego aquí abajo se porque el valor multiplicado por el multiplicador.
Si el valor es tres y el multiplicador es diez sería igual a 30.
Así que usted puede ver que lo que esto realmente está probando es esto aquí.
Pero estoy haciendo una suposición que es lo que está bajo prueba que si llamo sistema convertir valor que lo que
que devuelve es el mismo que converter dot convert value.
Ahora, hay un montón de palabras aquí y un montón de terminología confusa reutilizada.
Así que es importante profundizar y mirar el ejemplo.
Pero veamos si realmente hubiera tenido un más uno aquí.
Nuestra prueba fallaría porque mi prueba asume que los sistemas de convertir el valor es exactamente el mismo que el
valor de conversión del convertidor.
Pero si tuviera algo aquí, esto sería considerado algo así como una entrada indirecta.
Así que estamos confirmando que no hay entrada indirecta.
Y la prueba vuelve a pasar.
Así que este es el simulacro.
Y un mock es el doble de prueba que está configurado para devolver valores específicos.
Ahora puedes mirar la documentación del sustituto que he incluido en la parte de enlaces del curso.
Aquí podrás hacer otras cosas.
Quizás quieras decir algo como, voy a simular que si pasas el valor de diez,
devolvería esto.
Pero si usted pasa, si usted tomó en la palabra 15, que podría hacer, ya sabes, veces mil o lo que sea.
Puede haber diferentes circunstancias en las que los argumentos pasados cambien cómo se produce la salida.
Pero este lenguaje aquí argumentos cualquier int es específico de la biblioteca sustituto final.
Y dice bien, no importa lo que pasemos en el valor de conversión aquí va a estar el valor que viene
a la salida.
Y, finalmente, nuestro último nuestro tipo más potente de doble prueba es el falso.
¿Cómo funciona la falsificación?
Bueno, aquí no estoy usando ningún sustituto.
De hecho, no lo estoy usando en absoluto en esta prueba.
Lo que hago en su lugar, y para ser honesto, antes de aprender mucho acerca de los dobles de prueba, esto era realmente un
herramienta común para mí.
No sabía que se llamaba falso.
Hace años, cuando empecé mi viaje de pruebas unitarias, yo sólo pensaba, oh, no puedo utilizar la producción
por alguna razón.
Así que en su lugar voy a crear un montón de pruebas temporales sólo versiones de ciertas dependencias.
Así que en el mundo de las pruebas dobles, esas se llaman clases falsas.
¿Y cómo creo eso?
Bueno, en una clase diferente creas tu propia implementación del falso convertidor o de la forma que yo elija
para organizarlo.
Mi arte se acercará a que justo encima de la prueba en sí.
Creo la implementación falsa de lo que sea necesario.
Así que aquí creo una nueva clase que se utiliza sólo en el caso de la prueba.
No quiero utilizar accidentalmente esto en la producción, así que le doy un título como falso o de prueba o de muestra
o convertidor de ejemplo, algo así.
Pero siguiendo el lenguaje de aquí, falso convertidor e implemento sólo lo suficiente de su funcionalidad para
la prueba.
Ahora veo que algunos desarrolladores de pruebas unitarias crearían este falso convertidor y lo utilizarían en muchas pruebas en el
misma clase.
No hay ningún problema con eso.
No necesariamente tienes que crear uno para cada prueba individualmente.
Pero lo bueno aquí es que sé que necesito implementar sólo lo suficiente para que mi prueba pase.
Así que me da un objetivo muy simple que perseguir.
Así que aquí lo que estoy jugando es que sé que el último resultado va a ser el valor veces diez,
que sólo estoy haciendo mi propia implementación para la diversión de ella.
Así que si paso un valor de cuatro, esperaría que el resultado fuera 40.
Si quisiera jugar con esto y decir 15 aquí, entonces podría actualizar esto a 45 porque 15 veces,
Oh, lo siento, podría actualizarlo a 60 porque 15 veces cuatro sería 60.
Pero volvamos a nuestro ejemplo original.
Ya está.
Así que algo de nota aquí es que cuando paso en el convertidor falso, nuestra clase de producción no necesariamente
conoce el falso convertidor frente a un mock creado por la librería sustituta frente a un dummy.
El código de producción no lo sabe y no necesita saberlo.
Sólo necesita un convertidor I.
Y eso nos da la flexibilidad de poder implementar clases y utilizar la biblioteca de sustitución para
satisfacer nuestras necesidades de prueba.
Si no utilizáramos una interfaz en nuestro código de producción, estaríamos muy limitados.
Así que permítanme reflexionar un poco sobre lo que hemos cubierto aquí.
Vimos un sistema puro que tiene una función pura, y vimos los beneficios para la comprobabilidad.
Luego vimos que acabamos de jugar con la idea de una versión impura de ese sistema.
¿Y cuáles son algunos de los problemas que pueden surgir con la entrada indirecta y la salida indirecta?
Y luego aquí, en la versión avanzada, hemos jugado con todas las diferentes formas en que podríamos trabajar alrededor de
o masajear los desafíos introducidos por tener sistemas impuros.
Hemos pasado por el stub ficticio hasta llegar al falso.
Viendo que podemos tener implementaciones ligeras de una prueba doble hasta escuchar la versión falsa es un completo
clase falsa que estamos utilizando para la prueba sólo necesita la belleza aquí mediante el uso de la interfaz es que nuestra producción
no necesita saber si está en modo test, o qué versión de un doble test se está pasando en el modo test.
el código de producción simplemente funciona elegantemente desacoplado de la complejidad de qué tipo de convertidor I
es.
Nos da muchos ejemplos diferentes con los que jugar.
En general, espero que hayas disfrutado aprendiendo sobre funciones puras y dobles de prueba y viendo el código
aquí que tenemos en producción, así como en nuestras pruebas que masaje y nos permiten aprender para todos los
diferentes maneras en que podemos ayudar a que nuestras pruebas sean más puras y ayudar a que nuestro código de producción sea más
reutilizable con menos efectos secundarios y menos de esos problemas de estado compartido que pueden surgir.
Gracias.